## Repository for homework on the course "Engineering Practices in ML", 2023

[Домашнее задание #1](https://github.com/rollinea/hse-engineering-practices/tree/main/ep_hw1)
- Выбрать пакетный менеджер.
- Установить линтеры и форматтеры разобранные на прошлом занятии.
- Зафиксировать настройки форматера и линтера в pyproject.toml или setup.cfg
- (*) Настроить и добавить pre-commit в проект.
- Отформатировать код с помощью isort и black/autopep8/yapf и т.д.
- Провести анализ кода с помощью выбранных линтеров и зафиксировать проблемы в файле linting.md
- Провести рефакторинг выявленных проблем.
- Сохранить зависимости в поддерживаемом формате.
- Разделить dev и prod зависимости.
- Описать шаги в readme.md
   - установка пакетного менеджера.
   - развертывание окружения.
   - форматирование и линтинг кода.
   - сборка пакета.
     
[Домашнее задание #2](https://github.com/rollinea/hse-engineering-practices/tree/main/ep_hw2)
- выбрать инструмент для версионирования данных. 
- настроить и подключить его к вашему репозиторию
- загрузить в него ваши исходные данные
- *загрузить предобработанные данные, модели и метрики ,если они уже есть
- описать инструкцию, как получить ваши данные для воспроизведения исследований 
- описать инструкцию как можно добавлять новые данные/обновлять уже добавленные с помощью выбранного Вами инструмента.

[Домашнее задание #3](https://github.com/rollinea/hse-engineering-practices/tree/main/ep_hw3)
- выбрать инструмент для оформления пайплайна (dvc/airflow/perfect/snakemake и тд)
- построить пайплайн для обучения модели из следующих шагов: 
  - сбор/выгрузка данных из источника (например kaggle)
  - обработка данных (кодирование, шкалирование, заполнение пустот и тд)
  - разбиение на train-val-test датасеты
  - обучение/подбор гиперпараметров для модели
  - замер результатов модели на test выборке, оценка различных ошибок
- добавить промежуточные датасеты в вашу систему контроля версий данных
- подготовить отчет о качестве модели используя результаты вашего пайплайна
